Lecture 29, oi
• Lis le texte suivant :

En début de soirée, papa commença à lire une 9
histoire à Benoit et Héloïse. 14
« Il était une fois un petit roi prénommé Benoît. 23
Il vivait dans un bois avec sa sœur Héloïse qui 33
savait parler aux oiseaux ! Ce petit roi, quant à 42
lui, mangeait toujours des petits pois et 49
buvait tous les jours du jus de poire... 57
- Comme moi ! dit Héloïse amusée. 62
- Tais-toi, dit Benoît. Ecoute l'histoire de papa. » 71

Nombre de mots lus en une minute
Chronotest (temps de lecture du texte entier)
Nombre d'erreurs sur le texte entier
