Lecture 20, on
• Lis le texte suivant :

Le chaton de Manon et Gaston a dévoré la crème 10
de marron de l'oncle Simon. Il y en avait dans 21
toute la maison ! Quel cochon ! 26
« Petit monstre, si je t'attrape, je te fais prendre 36
un bain ! Tu n'es qu'un gros glouton 45
gourmand ! ». 46
Alors, d'un bond, le chaton s'est glissé contre la 57
joue du tonton. Il a ronronné et l'oncle de 67
Manon a accordé son pardon ! 72

Nombre de mots lus en une minute
Chronotest (temps de lecture du texte entier)
