Parenthèse phonémique : Lecture 23, en, em, an et am
• Lis le texte suivant :

Pendant qu'un enfant jouait avec son petit 7
éléphant, Quentin s'amusait en se balançant 13
sur sa chaise. En attendant que maman 20
revienne dans la salle d'attente, il s'occupait. 27
Il s'ennuyait un peu ! Il ne pensait pas que le 38
rendez-vous durerait aussi longtemps. Il 43
aurait dû emporter le grand livre offert par 51
sa tante avant-hier pour son anniversaire ! 58
En plus, il commençait à avoir faim et sa 68
mère n'avait mis qu'une orange dans son 75
sac ! 77

Nombre de mots lus en une minute
